instalar:
	link: https://cdimage.debian.org/debian-cd/current/amd64/iso-cd/ (3° link de cima para baixo)
	virtual box > new > nome:"debian" > ecolher local da ISO 
	TCP IP (Acesso à rede (Placa de rede e cabo), internet (IP), transporte (TCP e UDP), aplicação(HTTP, SMTP, DNS, HTTPS, POP3))
	
Se a placa de rede não for Gigabytes, não adiante ter uma internet de 200 mg para cima... (Está pagando internet d egraça), pois
o computador não tem capacidade de receber tudo isso se não tive gb.
Não adiante ter placa de rede GB sem o cabo Kat6 (Cabo azul), pois se perde banda!

TCP manda dados, UDP é audio e vídeo!

A porta em que o BD MySQL trabalha é o 3306. Primeira medida de segurança é trocar a porta...
Varrer portas no brasil não é crime, mas nos EUA é!

Fundamentos web:
	- Requisições de respostas: O cliente (browser) envia uma requisição HTTP ao servidor (Apache Tomcat e Servidor Python), que então prcessa essa 
	  requisição e retorna uma resposta
	- Sem estados: 
	- Métodos HTTP (PUT, DELETE...)
	
As paginas são nomeadas por:
	- protocolo: https://
	- host: www.fiap.com.br:
	- porta: 443/
	- caminho
	https://www.fiap.com.br:443/
	
O ping é protocolo ICMP

- O usuário digita ao site
- o navegador pergunta ao DNS (53) qual o IP do site
- O navegador estabeece uma conexão TCP na porta 80 em IP 
- O navegador envia um comando GET solicitando o arquivo /pasta
- O site envia o index.html, o navegador busca todas as imagens e infos necessárias

O que diferencia o http do https é a criptografia

cmd > systeminfo > connection name: Ethernet 2;
	O wireshark tem Ethernet 2 e 1, onde podemos ver as naegações....

Quando você criptografa seu PC pessoal, não tem problema, pois o HD está criptografado com a criptografia RAS 
(Para descriptografarem demoraria 100 anos).
O bitlocker é um método de criptografia do windows, não esqueça a chave...

LGPD obrigado as empresas darem os logs para o orgão publico. Você pode criptografar esses e você não tem obrigação de passar. 
Você envias os logs criptografados:

Existe uma diferencia entre anonimato e privacidade. 
	- Privacidae: sabe onde está mas não sabe o que está fazend). No basil não temos privaciade. 
	- Anonimato: sabem o que estou fazendo mas não sabem o que eu sou

Whats é criptografia ponto a ponto. O whatsapp vê seus audios, imagens e vídeos, mas não vê os textos. 
Os audios, imagens e videos são hash, não são texto.

https three hand shake: Para a comunicação ser estabelecida entre cliente e servidor:
	Cli -Ack-----> Servidor
	Cli <-Syn-Ack- Servidor
	Cli -Ack-Syn-> Servidor

Cokies tornam o acesso à sites independente às requisições.
Quando você acessa um site, o windows deixa salvo no HD.

Semana que vem veremos as práticas no GET, POST, PUT, DELETE, HEAD e OPTIONs do lado do servidor

temos 4 versões:
	https	
	http1.0 e http1.1 (ataques hackers)
	Http/2 (compressão do aceçalho)
	
	Spftware frances veracrift. ele cria um container e oculta os itens dentro dele. nenhum Cybercomputador consegui quebra-lo até hoje